I never believed all that
nunca me creí toda la tontería de
Comanche nonsense about saying he was so
Comanche de decir que estaba tan
depressed Oh I almost killed
deprimido Ay que casi acabo conmigo
myself This opinion that Dallas has is
mismo esta opinión que tiene Dallas la
held by many people not that he doesn't believe
tiene mucha gente no de que no se cree
the mental problems that Comanche could have
los problemas mentales que pudiera tener
God I'll put you on all fours I'll spank you
Comanche Dios te pongo en cuatro te
and I'll God it's that I'll put it in you I'll put it in you
nalgueo y te Dios es que te meto lo meto
really hard it's not incompatible in fact it
muy fuer no es incompatible de hecho
could also be a product and part of
podría ser producto también y parte de
why he behaves this way I need to
que se comporte de esta forma Necesito
see a really nice ass to suck ass like that
ver un culo bien rico para así y chupar
Laisa has an ass that I
culo cabrón Laisa tiene un toto que se
want to eat the com live shows are
lo quiero comer los directos de com
currently trying to want to [ __ ]
actualmente tratan de querer follarse a
your grandmother according to him only the time he
tu abuela según él solo el rato que
was in Spain to go see uron Play he
estuvo en España a ir a ver a uron Play
already tried like two or three times in
ya lo intentó como dos o tres veces en
Spain I had two or three How are you two or
España tuve de dos o tres Cómo que dos o
three clowns you're going to tell me that you
tres payasos me vas a decir que
were about to end your life
estuviste a punto de acabar con tu vida
and you don't know if it's two or three man I think there's
y no sabes si son dos o tres hombre creo
a pretty noticeable difference
que hay una diferencia bastante notoria
eh we're not talking if you ate
eh que no estamos hablando si te comiste
two or three yogurts yesterday no we're not
Ayer dos o tres yogures no no estamos
talking about such a
hablando de una experiencia tan
traumatic experience that you were  about to
traumática de que estuviste a punto de
end your life and you tell me two or
acabar con tu vida y me dices que dos o
three That's true it's not like something
tres Eso sí es verdad no es como algo de
good yes four or five times no no no
bueno sí cuatro o cinco veces no no no
man or it's two or it's three
hombre o son dos o son tres